策划：
    游戏名：动物卡（暂）
    主角:青蛙战士（攻防平衡，5滴血）
    敌人：猫咪（两次攻击，只攻不防，9滴血,闪避较高）
    回合制抽取卡（类似军旗）进行对战
    卡：公共卡、青蛙卡、猫咪卡
        小鸟卡（10张）
        -------------------初始基础-------------------
            俯冲攻击（2张）：普通攻击一次
            飞翔：闪避
            拉屎：恶心对手，敌人闪避为0
            鸟鸣：提升自身攻击力
            阵翅：降低敌人防御力
            羽翼格挡：可以格挡一次攻击，但是只能格挡一次
        --------------------可扩展替换----------------
            鸟群（1张）：普通攻击一次，攻击伤害x2

        兔子卡（10张）
        -------------------初始基础-------------------
            后脚蹬（2张）：普通攻击一次，攻击伤害x2
            小拳拳（2张）：连续攻击5次，每次伤害1点
            啃食（2张）：给对手造成伤害
            吃胡萝卜（2张）：回血
            
        --------------------可扩展替换----------------
            兔子群（1张）：普通攻击一次，攻击伤害x2

        青蛙卡（10张）：一场对局下来，共10张卡
        -------------------初始基础-------------------
            单手剑攻击（3张）：普通攻击一次
            双手剑攻击（2张）：强化攻击一次，攻击伤害x2
            架盾（2张）：防御力+1
            蛙叫（1张）：攻击力+1
            青蛙吐舌（1张）：恶心对手，连续3回合对手闪避为0（如果对手获得闪避性牌，则状态取消）
            苍蝇团（连续五回合，每回合吃一个增加一滴血量）（1张）
        --------------------可扩展替换-------------------
            蛙跳-泰山压顶：
            蓄力：连续蓄力两回合后，给与大量伤害，蓄力回合期间，提供+2的临时盾
        猫咪特征：20%几率闪躲成功
        猫咪卡（10张）：一场对局下来，共10张卡
        -------------------初始基础-------------------
            猫抓攻击（2）：普通攻击一次
            连续轻挠（2）：连续攻击3-5次，每次1-2次伤害
            低吼（2）：攻击+1或者对手防御-1
            敏捷一跃（1）：下一次对手回合有50%几率闪躲成功
            装可爱（2）：下一回合硬控对手一次（麻痹对手）
            犯困（1）：自身下一回合麻痹自己，卷缩成一团，对手攻击伤害-2点。（变相理解为防御+2）
        --------------------可扩展替换-------------------
            不屑（1张）
            凶狠（1张）
        
        公共卡（10张）：
            加血包
            增加攻击力
            增加防御力（猫咪无法使用）
            晕眩：下回合对方无法行动，暂停一回合

        --------------------可扩展替换-------------------
            临时护盾（1张）：下回合增加零时护盾
            给你宝鸡（1张）：下一次攻击必定暴击

        一场对局，多次摆牌，直到对战一方血量为0，另一方为胜利方。
        每次摆牌，从对战双方牌库各抽选7张，公共卡库抽6张进行。


攻击    Attack	    ATK
伤害	Damage	    DMG
闪避	Evasion	    EVA
防御	Defense	    DEF
生命	Health/HP	HP
暴击	Critical	CRT
回血	Heal	    HL


